Tworzenie i uruchamianie bazy danych w dockerze.

1.Otwórz aplikację "Docker Desktop".
2.Otwórz terminal w prawym dolnym rogu aplikacji (taka ikonka ">_").
3.Wpisz komendę "docker run -d --name forumDB -p 27017:27017 mongo:6.0" i poczekaj na stworzenie kontenera.
4.Znajdź zakładkę (po lewej stronie ekranu) "Containers" powinien tam się znajdować utworzony w kroku poprzednim kontener.
5.Uruchom kontener klikając przycisk w krztałcie trójkąta skierowanego w prawo (po prawej stronie ekranu). 
6.Kontener jest stworzony i uruchomiony.